♪まろやかなインストゥルメンタルヒップヒップミュージック♪
♪
こんにちは、「App Store Connectの新機能」へようこそ。
私の名前はウィル・アヴリルで、App Store Connectチームのエンジニアリングマネージャーです。
App Store Connectは長年にわたって大幅に成長しました。
それを使用して、すべてのプラットフォームでApp Storeでアプリを作成、管理、成長させます。
そして、ウェブ上のApp Store Connect、iOSとiPadOSアプリ、App Store Connect APIに新機能をもたらし続けています。
ちょうど昨年、私たちはたくさんの素晴らしい新機能を立ち上げました。
アプリ内イベント、カスタム製品ページ、Mac用TestFlightなどについて聞いたことがあるでしょう。
代わりに、あなたが見逃したかもしれない最近のアップデートをいくつか簡単に強調させてください。
TestFlightでは、ビルドに関連するテスターグループの管理が簡単になりました。
ワンクリックで、バージョンまたはビルドグループタブから直接テスターグループをビルドにすばやく追加または削除できるようになりました。
また、あなたのフィードバックをはっきりと聞いたので、Apple Walletを使用するアプリを転送できるようにアップデートを行いました。
そして最後に、アプリ内イベント、カスタム製品ページ、製品ページの最適化の提出プロセスを容易にするために、強化されたApp Storeの提出体験を開始しました。
これは、提出ワークフローの最大の機能強化の1つなので、もう少し詳しく一緒に検討しましょう。
まず、複数のアイテムを1つの提出物にグループ化できるようになりました。
さらに、ほとんどの場合、新しいアプリバージョンなしで送信することを選択できます。
また、進行中の提出物を管理したり、アプリレビューと通信したり、最近完了した提出物を表示したりできる専用のアプリレビューページを導入しました。
まず、レビューの提出でアイテムをグループ化することの意味について話しましょう。
カスタム製品ページや、店舗に公開したいその他のレビューアイテムが多数あるとします。
レビュー項目はレビュー提出の一部としてのみ提出できるため、最初のステップはそれらを1つに追加することです。
レビューの提出は、アプリレビューとの間でレビューアイテムを運ぶ車両と考えてください。
現在、レビューの提出に必要な項目は1つだけですが、複数の項目をグループ化する利点は、それらがすべてコンテキストで一緒にレビューされることです。
これは、一貫性のある効率的なレビューを確保するのに役立ちます。
実際、すべてのレビュー提出は、レビュー項目の数や種類に関係なく、通常24時間以内にレビューされます。
審査後、提出物の各項目は受理または却下としてマークされます。
レビュー提出のすべての項目が受け入れられるまで、レビュー項目が承認されないことを理解することは非常に重要です。
それでは、アイテムを拒否したレビューの提出を進める2つの方法を見てみましょう。
最初のオプションは、これらの拒否されたレビュー項目のいずれかを編集してから再提出することです。
これらのアイテムが承認された場合、レビューの提出が完了し、すべてのアイテムが承認され、App Storeに公開することができます。
もう1つのオプションは、提出物から拒否されたアイテムを削除することです。
これにより、レビューの提出には承認された項目のみが残り、レビュープロセスが再び完了します。
ただし、削除されたアイテムは、承認されるためには、新しい提出の一部として再提出する必要があることに注意してください。
そして、先に進む前に、レビューの提出項目は、アプリのバージョン、アプリ内イベント、カスタム製品ページ、または製品ページの最適化テストにすることができることを指定させてください。
では、新しいアプリのバージョンなしで提出する方法を見てみましょう。
これがどのように機能するかを理解するために、レビューの提出についてもう少し詳しく話し合いましょう。
まず、各提出物には関連するプラットフォームがあります。
さらに、各プラットフォームは、特定のレビュー項目をサポートしています。
しかし、ご覧のとおり、ほとんどのアイテムはiOSの提出の一部としてレビューされ、グループ化されています。
そして最後に、プラットフォームごとに進行中のレビューを1つ提出することができます。
この例では、アプリの3つのバージョンすべての提出に向けて取り組んでいることがわかります。
しかし、先に進んで、iOSレビューの提出を詳しく見てみましょう。
App Reviewは、提出物のすべてのアイテムをアプリのバージョンに対してレビューし、すべてが一貫していることを確認します。
提出物にアプリのバージョンがある場合、それはレビューに使用されるバージョンになります。
しかし、先に述べたように、提出物に新しいバージョンを追加せずに提出できます。
これを行うには、以前に承認されたバージョンのアプリが必要です。
もちろん、一度提出されると、アイテムはこのバージョンに対してレビューされます。
これは、新しいアプリバイナリを必要とせずに、最初のiOSバージョンが承認された後、いつでもアプリ内イベント、カスタム製品ページ、製品ページ最適化テストを送信できることを意味します。
この体験の仕組みを説明したので、App Store Connectの専用アプリレビュー提出ページがどこにあるかをお見せしましょう。
ログインしてアプリを選択したら、左側のナビゲーションメニューのアプリレビューリンクをクリックします。
これは、レビューワークフロー全体を管理できるアプリレビューページです。
ここでは、提出物の概要を確認し、それらのいずれかをクリックして、より詳細に見ることができます。
明らかに、Web UIを使用するのは素晴らしいことですが、外出先で提出状況を提出して追跡するのはいいことではないでしょうか?
そのため、今週のアップデートで、iPadOSとiOSのApp Store Connectに強化された提出体験をもたらしたことを共有できることを嬉しく思います。
これで、ワンタップで、どこからでもReady for Reviewの提出物をApp Reviewに送信できるようになります。
提出したら、レビューの提出の進捗状況を追跡できます。
また、ステータスの更新に関するタイムリーな通知を受け取るだけでなく、アイテムを削除したり、拒否の理由を表示したり、アプリレビューに返信したりして、提出を管理することができます。
つまり、iPadOSとiOS用のApp Store Connectで現在利用可能な、強化されたApp Storeの提出体験です。
少しギアをシフトして、アプリのワークフローをカスタマイズして自動化するための素晴らしい方法であるApp Store Connect APIに焦点を当てましょう。
何よりも、私たちは常にAPIに新しい機能を追加するために取り組んでいます。
昨年、App Clips、Xcode Cloud、アプリ内イベント、カスタム製品ページ、製品ページの最適化、さらには先ほど説明した強化されたApp Store提出体験のサポートを追加しました。
そして今年も変わりません。
今年の夏にリリースされる巨大な2.0で、APIのリソースの数を60%拡大しています。
この夏のリリースでは、強く要求されたいくつかの素晴らしい新機能を追加します。
アプリ内購入とサブスクリプションのライフサイクル全体を管理するための包括的なAPIセットから始めます。
私たちは、サブスクリプションを独自のリソースに分割し、アプリ内購入やサブスクリプションを作成、編集、または削除するための完全な制御を与えることから始めました。
また、価格を管理したり、レビューのために提出したり、特別オファーやプロモーションコードを作成したりすることもできます。
この新しい機会を利用して、アプリ内購入とサブスクリプションのワークフローを自動化する方法を見るのが待ちきれません。
また、アプリのカスタマーレビューを取得して応答する機能も追加しています。
ここでの目標は、顧客とのやり取りに関する優れたカスタムワークフローを構築できるようにすることです。
そして最後に、アプリのハングのためのパワーとパフォーマンスのメトリクスと診断APIに追加のレポートデータを追加します。
アプリのハングを特定して排除することは、パフォーマンスを向上させ、ユーザーエクスペリエンスを向上させる素晴らしい方法です。
しかし、これまでは、APIを通じてアプリのハングレートなどのメトリクスしか表示できませんでした。
アプリのハングに新しい診断タイプを追加するので、それは今年の夏に変わります。
既存の診断署名リソースでこのタイプを使用して、ハングに最も貢献するアプリ内の場所を発見することができます。
それだけでなく、診断ログの関係を通じて、これらのハングシグネチャの詳細なスタックトレースも見ることができます。
私はここでかろうじて表面を引っ掻いたので、これらのAPIがどのように機能するか、またはこのデータを使用してアプリの動作に関する追加の洞察を発見する方法についてもっと知りたい場合は、間違いなくこれらの2つの関連セッションをチェックしてください。
全体として、App Store Connect API 2.0のリリースは大きなマイルストーンを表しています。
4年間の開発を経て、私たちはApp Store Connectの自動化の未来としてREST APIを完全に採用しました。
その結果、この秋にXMLフィードの廃止を開始します。
したがって、今後、App Store Connect APIとの統合を調整することを強くお勧めします。
要約すると、レビュープロセスを合理化するために、強化されたApp Storeの提出体験を最大限に活用することをお勧めします。
また、iOSおよびiPadOS用のApp Store Connectの最新リリースを必ずダウンロードしてください。これは、強化された提出体験やその他のいくつかのアップデートのサポートを追加します。
そして最後に、この夏の2.0リリースでApp Store Connect APIに多くの新機能を追加します。
特にこの秋後半にXMLフィードを廃止し始めるため、APIとの統合に取り組むことを強くお勧めします。
いつものように、私たちはあなたのフィードバックを聞くのを楽しみにしており、あなたが素晴らしいWWDCを持っていることを願っています!
見てくれてありがとう。
♪